Repository: ADDDor/ATLauncher-Crack
Catalog: src/main/resources/assets/lang/*.po
Languages: ja_jp

source: Downloading Skin
ja_jp: スキン・ダウンロード中

source: Downloading Skin For {0}
ja_jp: {0} のスキン・ダウンロード中

source: Error
ja_jp: エラー

source: Enter password for {0}
ja_jp: {0} のパスワード入力ください

source: Enter Password
ja_jp: パスワード入力ください

source: Error Logging In
ja_jp: ログインエラー

source: No Updates Found
ja_jp: アップデートなし

source: No updates were found for {0}.
ja_jp: {0} のアップデートなし

source: No Description
ja_jp: 説明なし

source: No Account Selected
ja_jp: 選んだアカウントなし

source: Insufficient Ram
ja_jp: ＲAM容量不足

source: Logging Into Minecraft
ja_jp: ログイン中

source: About Your Crash
ja_jp: クラッシュ説明

source: Open Crash Report
ja_jp: クラッシュレポートを開く

source: Instance {0} Saved!
ja_jp: {0} のインスタンス・セーブ済み

source: Installed
ja_jp: インストール済み

source: Downloading Minecraft
ja_jp: マインクラフト・ダウンロード中

source: Downloading Libraries
ja_jp: ライブラリをダウンロードしています

source: Downloading Resources
ja_jp: リソースをダウンロードしています

source: {0} Installed
ja_jp: {0} インストール済み

source: Installing
ja_jp: インストール中

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Reinstalling
ja_jp: 再インストール中

source: Downloading
ja_jp: ダウンロード中

source: Open Folder
ja_jp: フォルダを開く

source: Offline
ja_jp: オフライン

source: Online
ja_jp: オンライン

source: There is no note attached to this crash.
ja_jp: このクラッシュには何も報告が添付されていません

source: Server Launched
ja_jp: サーバーが起動しました

source: Unsupported Java Version
ja_jp: サポートされていないJavaのバージョンです

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Downloading Updates
ja_jp: アップデートをダウンロードしています

source: Updating Launcher. Please Wait
ja_jp: アップデート中 お待ちください

source: Add
ja_jp: 追加

source: View
ja_jp: 見る

source: Play
ja_jp: プレイ

source: Reinstall
ja_jp: 再インストール

source: Update
ja_jp: アップデート

source: Rename
ja_jp: 名前を変更

source: Backup
ja_jp: バックアップ

source: Clone
ja_jp: 複製

source: Delete
ja_jp: 消し

source: Add Mods
ja_jp: モッズをモッズを加えて。

source: Edit Mods
ja_jp: Modを編集

source: Servers
ja_jp: サーバー

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Update Available
ja_jp: アップデートあり

source: Backing Up {0}
ja_jp: バックアップする {0}

source: No Saves Found
ja_jp: データなし

source: Cloning Instance
ja_jp: インスタンスをコピー中

source: Cloning Instance. Please wait...
ja_jp: インスタンスをコピー中 お待ちください。。。

source: Cloned Instance Successfully
ja_jp: インスタンスをコピーしました

source: Delete Instance
ja_jp: インスタンス消し

source: Are you sure you want to delete this instance?
ja_jp: インスタンス消しはいいですか？

source: Deleting Instance
ja_jp: インスタンス消し中

source: Deleting Instance. Please wait...
ja_jp: インスタンスを削除しています。 お待ちください。。。

source: Deleted Instance Successfully
ja_jp: インスタンスを削除しました

source: Change Image
ja_jp: 画像を変更

source: Open CurseForge
ja_jp: CurseForgeを開きます

source: No saves found
ja_jp: データなし

source: New Instance
ja_jp: 新インスタンス

source: Create Server
ja_jp: サーバー作成

source: Support
ja_jp: サポート

source: Website
ja_jp: ウェブサイト

source: View Mods
ja_jp: Modを見る

source: Launch
ja_jp: 起動

source: Launch & Close
ja_jp: 起動して終了する

source: Delete Server
ja_jp: サーバー消し

source: Deleting Server
ja_jp: サーバー消し中

source: Clear
ja_jp: 消去

source: Kill Minecraft
ja_jp: マインクラフト殺し

source: Update Data
ja_jp: データを更新

source: Success
ja_jp: 成功

source: Check For Updates
ja_jp: アップデートのチェック

source: Private
ja_jp: 非公開

source: Public
ja_jp: 公開

source: Extracting
ja_jp: 解凍中

source: Browse
ja_jp: 検索

source: Select
ja_jp: 選択

source: Name
ja_jp: 名前

source: Port
ja_jp: ポート

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Search
ja_jp: 検索

source: The below mods need to be installed
ja_jp: 下のMODをインストールしなくてはならない

source: Version To Install
ja_jp: インストールするバージョン

source: Add Mod
ja_jp: MODを追加

source: Type Of Mod
ja_jp: MODの種類

source: Enable Mod
ja_jp: MODを有効化

source: Save
ja_jp: 保存

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Language
ja_jp: 言語

source: News
ja_jp: ニュース

source: Java/Minecraft
ja_jp: ジャーバー ／ マインクラフト

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: Downloading Configs
ja_jp: 構成のダウンロード

source: Extracting Configs
ja_jp: 構成の抽出

source: Copying Overrides
ja_jp: 設定の上書き

source: Downloading Instance Image
ja_jp: インスタンスイメージのダウンロード
